Sulla Desensibilizzazione della Categorizzazione dei Valori Morali

    Il dottor J. P. Moreland afferma che ci sono molti principi morali che
    sembrano risiedere nel cuore di ogni essere umano sano di mente. Alcuni li
    spiegano attraverso il processo evolutivo, mentre altri li affrontano da un
    punto di vista filosofico. Egli confuta con successo entrambe le posizioni.
    Propongo che la maggior parte di queste virtù si fondino sul principio che
    il danno sia male solo se i risultati non portano guadagni a chi infligge il
    danno o al resto dell'umanità. Ad esempio, una considerevole percentuale
    della popolazione mondiale accetta l'uccisione di un bambino sotto il titolo
    di aborto, ma molto raramente qualcuno accetta l'uccisione dello stesso
    bambino se l'unico motivo è il divertimento. Così, ho imparato che c'è una
    legge in azione nella categorizzazione di questi principi, poiché non sono
    classificati in base al livello di danno che causano, ma piuttosto in base
    all'intenzionalità con cui sono eseguiti.
  

