Sobre la Desensibilización de la Categorización de los Valores Morales
  
  
    El Dr. J. P. Moreland afirma que hay muchos principios morales que parecen
    residir en el corazón de todo ser humano cuerdo. Algunos los explican a
    través del proceso evolutivo, mientras que otros los abordan desde un punto
    de vista filosófico. Él refuta exitosamente ambos enfoques. Propongo que la
    mayoría de estas virtudes se basan en el principio de que el daño es malo
    solo si los resultados no proporcionan beneficios a quien inflige el daño o
    al resto de la humanidad. Por ejemplo, un porcentaje considerable de la
    población mundial está de acuerdo con el asesinato de un bebé bajo el título
    de aborto, pero muy rara vez alguien está de acuerdo con el asesinato del
    mismo niño si el único motivo es el entretenimiento. Así, he aprendido que
    hay una ley en funcionamiento en la categorización de estos principios, ya
    que no se clasifican por el nivel de daño que causan, sino por la
    intencionalidad con la que se ejecutan.
  


